Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Diese Wohnung ist das Zuhause unserer Zielperson.
Ich möchte den LKW hier parken,
aber er darf nicht zu lange dort stehen.
Also habe ich stattdessen diesen Park im Auge.
Shinoda, ich möchte, dass du und Suzaki so tut,
als wärt ihr ein kokettes Paar.
Was?!
Ein Mann, der allein ist, weckt Verdacht
und wird möglicherweise befragt.
Er könnte jederzeit die Antwort verweigern.
Doch dann erregt er noch mehr Misstrauen.
Wurden Sie befragt?
Nein, habe ich nicht.
Der Beamte kontrolliert Ihren Ausweis.
Ja, das weiß ich.
Sind wir dabei, etwas Illegales zu tun?
Nichts so Schlimmes.
Ich mache nur ein paar heimliche Aufnahmen.
Heimliche Aufnahmen?
An dieser Story war ein anderes Team beteiligt.
Yutaka Takagi und Kirari.
-Was?
-Wer?
Du kennst sie?
Kirari ist ein ehemaliges Idol, das zum Influencer wurde.
Ihre Videostreams sind berühmt.
Ich verstehe.
Die Abonnentenzahl ihres Kanals beträgt …
-Dreitausend?
-Das ist alles?
Sie ist eine Influencerin, oder?
Ein aufstrebender Influencer.
Davon habe ich noch nie gehört.
„Influencer“ bedeutet, dass sie Einfluss haben
. Welchen Einfluss hat ein Knospe?
Das ist, als würde man sagen, es gäbe einen erfahrenen
Neuling oder ein neues Gebäude mit Geschichte.
-So wählerisch.
-Entschuldigung.
Und Yutaka Takagi ist ein ehemaliger Blue Ranger.
Nein, Gelb.
Nein, Blau. Stimmt's?
-Ich glaube, es war Grün.
-Definitiv nicht Grün.
Schlagen Sie es nicht nach!
Wetten wir darauf!
Ich glaube, es ist blau. Du, Shinoda?
Es ist definitiv gelb.
Schauen Sie, wen interessiert das.
- Zurück zum Thema.
- Gut. Entschuldigung.
Wir haben erfahren, dass Yutaka Takagi
und Kirari beide heute frei haben.
Vielleicht erwischen wir sie beim Übernachten.
Mit dem Auto wäre das viel einfacher zu erreichen .
Vielleicht sind sie nicht so vorsichtig,
sie sind keine großen Berühmtheiten.
Das ist ein guter Punkt.
Die Geschichte ist klein,
aber es könnte eine gute Erfahrung sein.
Hübsch.
Ihr erster Schritt als Journalist.
Machen Sie kein so besorgtes Gesicht.
Du schaffst das.
Was ist Ihre Tarnung?
- Ein normales Paar.
- Ihr seid von einer Party geschlichen.
Das ist gut.
Vielleicht eine Jacke für Suzaki.
Und ein knalliges Hawaiihemd.
Das ist komisch.
Shinoda wird
ein kämpferisches Partykleid tragen.
Es wäre so.
Ein Rock mit einer schicken Bluse.
Kaufen Sie es jetzt.
Es wird abgedeckt.
Schön, du bekommst kostenlose Kleidung.
Okay, Sitzung beendet.
Ihr kennt eure Jobs.
-Verstanden.
-Ja, Sir.
Warten.
Sehen Sie einfach nicht aus wie ein Journalist.
Es ist ein kleiner Artikel, also keine Sorge.
Ein Outfit, um einen aufstrebenden
Influencer und den Blue Ranger auszutricksen.
Gelb!
Blau!
-Ich glaube, es ist grün.
-Definitiv nicht grün.
-Schlag nach, du liegst falsch.
-Was?
Schlag es nach.
Es ist mir egal.
Winzig.
Winzig?
Ich fand mich im Park wieder
bevor ich mental darauf vorbereitet war.
Lass uns gehen.
Ich drängte darauf, dass ich es tun könnte,
weil es eine kleine Geschichte war,
Ich wurde dazu gebracht, dieses Outfit zu tragen,
und wurde von der Dynamik mitgerissen.
Ich hoffe nur, dass ich nicht zu betrunken werde.
-Shinoda.
-Ja?
Versuchen Sie, nicht zu trinken.
Hä?
Es dient nur zum Mischen.
Ich kann nichts dafür, da es in meiner Hand ist,
Du kannst nicht betrunken werden.
Auch,
kannst du mehr so ​​tun, als ob
du Spaß hättest?
Entschuldigung.
-So funktioniert das also.
-Nicht spicken.
Wer weiß, wer zuschaut.
Entschuldigung.
Worüber sprechen Sie
in diesen Zeiten normalerweise?
Normalerweise bin ich alleine,
deshalb muss ich nicht chatten.
Ich verstehe.
Ich sollte wahrscheinlich die Schaukel benutzen.
Das ist nicht nötig.
Sie müssen nichts Besonderes tun,
verhalten Sie sich einfach natürlich.
Okay.
Ich hätte ein Kartenspiel
oder so etwas mitbringen sollen.
Aber vielleicht auch nicht.
Was ist Ihre Lieblingsausrüstung?
Was?
Für Spielplätze. Ich mag Rutschen.
Habe nie darüber nachgedacht.
Das macht Sinn.
Für Takagi ist es ein ziemlich großer Ort,
um alleine zu leben.
Vielleicht leben sie bereits zusammen.
Vielleicht.
Ich frage mich, wie hoch die Miete hier ist.
Fragen Sie sich nicht,
wie hoch der Kaufpreis ist?
Gibt es einen Supermarkt in der Nähe?
Könnten Sie reden?
Ich dachte, ich würde dich nerven.
Man darf nicht zu laut sein,
aber wenn man still ist, ist es komisch.
Sie haben Recht.
Was ist dein Hobby?
Wie fühlen Sie sich?
Worüber?
Ihre Bilder könnten jemandes Leben ruinieren.
Es ist die Entscheidung des Chefs,
es zu veröffentlichen oder nicht.
Yamabuki sagte dasselbe.
Ich mache das nicht, weil ich es will.
Ich kann nicht wählerisch sein, wenn ich essen möchte.
Sie haben Recht.
Du solltest mir
hier ein paar aufmunternde Worte geben!
Sie sind in dieser Sache mein Klient.
Ich bin?
Ich bin exklusiv, aber freiberuflich tätig.
Aber Sie sind ein Sengokusha-Mitarbeiter.
Ich arbeite für die
Redaktion von Sengoku Weekly.
Das stimmt.
Es hat keinen Sinn, mich nach meiner Meinung
zum heimlichen Fotografieren zu fragen,
oder uns Sorgen darüber machen, was wir tun.
Ihre Aufgabe ist es, mich zu unterstützen und sicherzustellen, dass
weder die Anwohner noch die Polizei
kommen mir verdächtig vor.
Es tut mir Leid.
Sie sind hier.
Was ist los?
Nichts.
Hast du es bekommen?
Habe den Geldschuss gemacht.
Das sind sie, ganz klar.
Gute Arbeit.
-Nun denn.
-Zeit, nach Hause zu gehen.
Hier fängt es an.
Hä?
Wir erwischen sie beim Herauskommen.
Zeit ist wichtig.
Wenn sie sofort geht,
ist das kein großer Skandal.
Okay, wir sind auf lange Sicht dabei.
Mein Herz rast immer noch.
Was ist das für ein Gefühl?
Ist es der Knüller?
Oder der Alkohol?
NEIN.
Liegt es an der Umarmung?
Das kann es nicht sein.
Ja, ich kann mich nicht erinnern,
wann ich das letzte Mal umarmt wurde,
aber es muss meine Angst vor einer möglichen polizeilichen Befragung sein .
Mist, da ist wirklich einer aufgetaucht.
Warum dieser Zeitpunkt?
Unsere Blicke trafen sich.
Ich habe weggeschaut!
Warum habe ich das getan?
Japp, er kommt.
Das ist Mist.
Was soll ich tun? Warte.
Ich habe keine Ahnung, was ich
mit der Befragung anfangen soll.
Wenn ich das vermassle …
Herr Suzaki.
Komm aus dem Badezimmer zurück!
Du da drüben.
Es ist vorbei.
Können wir reden?
Was soll ich tun? Oh, Mist!
Du weißt, wer ich bin, oder?
Du bist der Blaue Ranger.
Ich bin Gelb.
Was machst du hier?
Also, ich meine …
Ich bin mit einem Typen von einer Party geschlichen.
Hör auf zu lügen.
Ich lüge nicht.
Ihr habt euch unter dem Baum umarmt.
Ja, das waren wir.
Du hast seine Umarmung nicht erwidert.
Deine Hände waren ausgestreckt wie bei einem Frosch.
Fotos machen?
Hat der Typ die Kamera?
Worüber redest du?
Wie lange waren Sie hier?
Eine Weile, oder?
Welche Boulevardzeitung?
-Hä?
-Stell dich nicht dumm.
Sie verdienen Ihren Lebensunterhalt mit dem Leid anderer.
Macht Ihnen das Spaß?
Es ist eine Verletzung der Privatsphäre.
So verdienen Sie Ihren Lebensunterhalt.
Du bist der Schlimmste.
War das Yutaka Takagi?
Mist, wir sind aufgeflogen.
Hast du irgendwelche Informationen bekommen?
-Hä?
-Was?
Wirklich?
Sie haben Kontakt mit dem Ziel aufgenommen!
Was hat er gesagt?
Dass ich schlecht umarmt habe.
Sag was?
Was sonst?
Das ist alles.
Wo ist die Aufzeichnung
dieses Gesprächs? Gibt es Bilder?
Wie auch immer, wir blieben bis
zum Nachmittag, aber sie kamen nie heraus.
Ich verstehe.
Die Spitze ist fest?
Ja.
Yutaka und Kirari waren am Morgen am Set.
Sie sind rausgeschlüpft.
Es gibt keinen Hinterausgang,
also bekamen sie vielleicht Hilfe
vom Hausmeister des Gebäudes, um herauszukommen.
Ich verstehe.
Ich schätze, ich muss es töten.
Was, wirklich?
Beim Betreten
derselben Wohnung erwischt zu werden, kann ein Skandal sein.
aber ich bezweifle, dass der Chef grünes Licht für C-Promis geben wird .
Das denke ich auch.
Es tut mir Leid!
Ich meine, das war nur eine winzige Kleinigkeit.
Keine große Sache, das passiert.
Ja.
Weiter geht's.
Daisuke, hast du etwas
, das eine halbe Seite füllen kann?
Mal sehen.
Ich habe ein paar auf Lager.
Super, danke.
Wie auch immer, gute Arbeit.
Komm herein!
Kann ich einen Moment Zeit haben?
Danke schön.
Frau Shinoda?
Ja?
Ich habe einen Gefallen.
Ich möchte, dass Sie Akutsu bei seiner Observierung unterstützen
.
Kannst du jetzt ein Nickerchen machen
und danach zurückkommen?
Okay.
Danke.
Ich kann nicht schlafen.
Ich kann nicht schlafen!
Wenn ich nur dieses Gespräch
mit Yutaka Takagi aufgezeichnet hätte.
Wenn ich nur ein einziges Bild
mit meinem Telefon machen würde.
Wenn ich Herrn Suzaki damals nur fester umarmt hätte!
Geht es dir gut?
Frau Shinoda?
Eine nächtliche Observation?
Das klingt hart.
Es ist nichts im Vergleich zu
dem, was Sie getan haben, Kuwabara.
Ich habe von Asuka gehört.
Sie wurden gleich nach Ihrem Beitritt mit einer brutalen Geschichte konfrontiert .
Du hast es falsch verstanden.
Ich habe dafür recherchiert,
war aber eigentlich nur ein einfacher Soldat.
Bei dieser Art von Arbeit war ich froh,
wenn auch nur ein Satz veröffentlicht wurde.
Ich meine, ich wurde wie
jedermanns Diener behandelt,
Dinge tun, die jeder tun könnte.
Ich habe lediglich fleißig triviale Aufgaben erledigt .
Etwas, das jeder tun könnte?
Wie zum Beispiel, Sachen
im Supermarkt zu kaufen?
Ja.
Wie kam es dann dazu, dass Sie innerhalb eines Jahres ausgebrannt waren?
Wenn es nicht die trivialen Aufgaben waren,
wurden Sie dann so schlecht behandelt?
Das ist es nicht.
Ich konnte die Türklingel nicht mehr drücken.
Türklingel?
Ich drückte auf die Türklingel, erwähnte, dass ich
aus Sengokusha sei, und erklärte, was ich vorhabe.
Die meisten würden sagen, dass sie nichts wussten
oder keine Ahnung hatten.
Geh mir aus dem Weg!
Es war in Ordnung.
Meine Aufgabe war es, herumzufragen.
Es war nicht sinnlos.
Ich wurde geschickt, um es zu tun,
weil es notwendig war.
Entschuldigung.
Lass mich in ruhe!
Ich wusste es.
Auch die langweilige Arbeit hat mich nicht abgestumpft .
Ich habe verstanden.
Aber eines Tages…
Ich konnte die Türklingel nicht drücken.
Ich dachte, ich würde auf die Türklingel drücken
und ignoriert werden,
oder mit Beleidigungen überhäuft
oder mit Wasser bespritzt zu werden, war nichts.
ICH HASSE SENGOKU WEEKLY
Ich sollte mich davon nicht unterkriegen lassen.
Ich wusste es in meinem Kopf.
Ich dachte, ich wäre
eine stärkere Person.
Ich habe gelernt, wie schwach ich war.
Jeder hat seine
Stärken und Schwächen.
Ich bin gegangen, weil ich es nicht geschafft habe.
Aber vielleicht gelingt es Ihnen,
den Kopf unten zu behalten und durchzuhalten.
Außerdem ist es nicht so,
dass Ihr Leben vorbei ist, wenn Sie versagen.
Ich meine, ich habe
in einer anderen Abteilung neu angefangen.
Frau Shinoda, ich drücke Ihnen die Daumen!
Kuwabara.
Ich muss jetzt zu einem Meeting.
-Sicher. Danke.
-Gerne.
Viel Glück!
Ich werde es versuchen.
So süß!
SENGOKU WEEKLY REDAKTIONSABTEILUNG
Gute Arbeit heute.
Shinoda.
Ich habe gehört, dass Sie Akutsu unterstützen.
Ja, ich fahre bald dorthin.
Okay. Viel Glück.
Herr Murai, was ist mit dieser Geschichte passiert?
Welche?
Das Teenager-Mädchen.
Wir haben versucht, dieses Mädchen zu treffen, um mit ihr zu sprechen,
aber irgendwie ist sie verschwunden.
Ihr Name ist Madoka Hashimoto.
Habe
seitdem keine guten Informationen mehr erhalten.
Ich verstehe.
Hey, Frau Shinoda, haben Sie geschlafen?
Gehen wir in den Besprechungsraum.
Verzeihung.
Was Akutsus Observierung betrifft, ist es …
Hast du gehört?
Es ist ein Friedhof.
Ich schicke die Adresse.
Friedhof.
Ein Friedhof bei Nacht?
FORTGESETZT WERDEN
Ich habe Angst.
Das ist viel zu gruselig.
Sie ist eine böse Frau, die einen Mann dazu gebracht hat,
unterschlagenes Firmengeld auszugeben.
Es besteht die Möglichkeit, in etwas verwickelt zu werden
und von der Boulevardpresse verfolgt zu werden.
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto